Рецензия на GIBSON BLUES KING VS/NH:
Великолепная гитара, достойная настоящего Мастера. Пластичная фактурность звучания, наполненная прозрачной чистотой, обусловлена использованием специально подготовленных сортов древесины. Верхняя дека, изготовленная из ели, наполняет акустику инструмента глубинной баритонной насыщенностью нижнего регистра. Древесина бубинга нижней деки и обечайки привносит в тембр инструмента плотность и объемность среднего регистра. Махагон и палисандр вносят в верхние тона дерзновенную яркость. Качественный пьезосниматель студийного уровня L.R. Baggs Element, произведенный в США, позволяет с потрясающей достоверностью воспроизвести виртуозную игру музыканта. Колки Nickel Mini Grover комфортны в настройке и отлично держат строй. На этой гитаре исполнительское мастерство обретает совершенно новое звучание. И блюзовая напевность, с бередящими душу синкопами, наполняется гармонией и экспрессией.

Спецификация:

Компактная акустическая гитара профессионального класса. Тип крепления грифа: клеевой. Мензура инструмента 24,75". Количество ладов: 19. Колки гитары: Nickel Mini Grover. Звукосниматель: L.R. Baggs Element. Жесткий кейс предотвращает инструмент от повреждений, царапин и воздействия окружающей среды.