F310 воплощает приверженность качеству дизайна и звучания, свойственному всем акустикам Yamaha, и объединяет эти достоинства в единое целое по непревзойденно доступной цене.
Прекрасный звук и отличное качество изготовления по демократичной цене - отличительные особенности гитары серии F. Эта гитара способна передавать самые тонкие оттенки настроения, ее можно назвать совершенным инструментом как для начинающих музыкантов, так и для опытных гитаристов.
Традиционный дизайн дредноутов в сочетании с громким акустическим звучанием и хорошими игровыми качествами делают этот инструмент идеальным выбором. Юные гитаристы по достоинству оценят комфорт при игре благодаря немного уменьшенной глубине корпуса и средней длине мензуры.