Рецензия на IBANEZ GART60 BLACK NIGHT:

Электрогитара Ibanez GART 60 — это, по сути, обновленная модель GIO ART, заново представленная в 2010 году с отделкой Black Knight (англ. Черный рыцарь). Корпус этого инструмента сделан из древесины липы и прекрасно окантован для комфортной игры. Для той же цели накладка верхней деки выгнута. Гриф, крепящийся на болтах, сделан из цельного куска древесины клена и искусно снабжен накладкой из палисандрового дерева с 22 ладами медиум джамбо и инкрустацией в виде точек… 

Звук любезно снимается хамбекерами STDH-1 и STDH-2, которые управляются 2 регуляторами громкости и общим регулятором тона. Также имеется 3-хпозиционный переключатель звукоснимателей, который расположен сразу под регуляторами управления, а не на выступе гитары, как это обычно бывает на моделях гитар с одиночным вырезом деки…

На Ibanez GART 60 установлен бридж Full Tune III со стандартным запирающим струнодержателем. И бридж, и струнодержатель хромированные. На этой гитаре, что бывает часто, Ibanez используют высококачественные колки собственной разработки. С каждой стороны головки грифа установлено по три колка. Регуляторы управления и колки также хромированы, чтобы соответствовать бриджу и контрастировать с безукоризненно подходящей блестящей отделкой Black Knight…

ОСНОВНЫЕ СВОЙСТВА

•	Корпус из древесины липы и гриф, крепящийся на болтах, из древесины клена
•	2 хамбекера
•	Бридж Full Tune III
•	Хромированная фурнитура