СВОЙСТВА

Гитара была представлена в 2006 году. Производится на заводах Fender в Китае и является частью серии Classic Design. Тип корпуса дредноут, красивая лакировка, которая подчеркивает блеск золотистого цвета. Гриф гитары сделан из древесины нато, верхняя дека — из массива ели. Гитара очень удобна для музыкантов любого уровня и возраста. Бридж и накладка грифа сделаны из палисандрового дерева. Бридж имеет балансирующий порожек.

ЗВУК

Гитара звучит здорово уже с «заводскими» настройками и струнами (размер .012 — .53)! Она подходит почти для всех стилей, и в особенности для альтернативы, рока и баллад!

ДЕЙСТВИЕ, НАСТРОЙКА И ОБРАБОТКА

Эта гитара очень хорошо отстроена. Для начинающих сила натяжения струн может оказаться слишком высокой и, в таком случае, вы можете попросить продавцов отрегулировать анкер, чтобы играть было легче и удобнее. Бридж и колки очень надежны, поэтому у гитары хороший сустейн и долго держится строй.

ЗАКЛЮЧЕНИЕ MUZTORG.RU

Вы останетесь довольны этой гитарой! Она сделана очень надежной, все свойства идеально сочетаются вместе. Этот инструмент можно рекомендовать всем, от начинающих до профессионалов, потому что за те деньги, что вы отдаете, она имеет свойства многих гитар стоящих значительно дороже. 