Несмотря на то, что гитары Ibanez серии V-Series, предназначены преимущественно для начинающих музыкантов, они имеют высококачественные свойства, не всегда характерные для гитар этой ценовой категории. Электроакустическая гитара V72ECE имеет верхнюю деку из ели, обечайку и заднюю деку из древесины махагони, хромированные закрытые колки, и преамп Ibanez AEQ200T со звукоснимателями, установленными под нижним порожком.

Преамп Ibanez AEQ200T на модели V72ECE имеет 2-х полосный эквалайзер и встроенный тюнер, оптимизированный для работы со звукоснимателями Ibanez Under Saddle Pickups. 7-ми сегментный светодиодный дисплей даст вам возможность настроить инструмент в темноте, например, на сцене.